Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:onBoarding_search_loader_string
source: Searching for \'%s\'
ja_jp: \'%s\' を検索中

# common.common:onBoarding_v2_skills_hint
source: Tell others what you are good at. This will appear on your profile and help us recommend you as a \'Subject Matter Expert\'
ja_jp: 自分の得意分野を示す。これはあなたのプロフィールに表示され、\「主題専門家」\として推奨するのに役立ちます。

# common.common:onBoarding_other_details_verifying
source: Verifyingâ€¦
ja_jp: 確認中…

# common.common:onBoarding_other_details_otp_timer_label
source: Enter code in
ja_jp: にコードを入力してください

# common.common:profile_edcast_profile_screen_message
source: Signed in to
ja_jp: ログインする

# common.common:profile_org_name_signed_into
source: Signed into
ja_jp: ログインする

# common.common:profile_expertise_empty_msg
source: You haven\'t added any skills yet. Including skills in your profile will help you gain more followers and visibility in your organization.
ja_jp: まだスキルを追加していません。自分のスキルをプロファイルに追加すると組織のフォロワーと可視性を増やすことになります。

# common.common:feed_dummy_text_bio
source: I am passionate about using sustainable technologies to improve the condition of our planet!
ja_jp: 私は地球の状態を改善するために持続可能な技術を使うことに情熱を持っています！

# common.common:feed_dummy_text_description
source: Architecture insights, trends, videos, developments and articles from around the web updated daily
ja_jp: ウェブ上のあらゆるアーキテクチャに関するインサイト、トレンド、ビデオ、開発、記事が毎日更新されています。

# common.common:profile_dummy_text_profile_profile_user_bio
source: I love to learn about art, architecture, and everything else! This is my bio text bro!! Up to 200 characters of knowledge in this space!!
ja_jp: 私は芸術、建築、および他のすべてを学ぶのが大好き！ これは私のbioテキストです！ このスペースには知識について最大200文字まで書いてね！

# common.common:remove_course_item_dialog_body
source: This file won\'t be available to view offline
ja_jp: このファイルはオフラインで表示できません。

# common.common:paywall_dialog_message
source: Sorry, We haven\'t received your subscription fee. Please try again later.
ja_jp: 申し訳ありませんが、サブスクリプション料金を受け取っていません。後でもう一度やり直してください。

# common.common:notification_no_message
source: You don\'t have any notifications.
ja_jp: 通知がありません。

# common.common:empty_following_channels_main_title
source: No followed channels right now
ja_jp: 現在、フォローしているチャンネルはありません。

# common.common:empty_following_channels_subtitle
source: Check back later after following the channels.
ja_jp: チャンネルをフォローした後で再度確認する。

# common.common:empty_suggested_channels_main_title
source: No suggested channels right now
ja_jp: 現在、おすすめチャンネルがありません。

# common.common:empty_suggested_channels_subtitle
source: Check back later for suggested channels to follow.
ja_jp: おすすめチャンネルがフォローされる場合は、後で再度確認してください。

# common.common:org_join_invitation_message
source: Welcome, you\'ve been invited to join
ja_jp: 〜さんに参加するように招待されました。

# common.common:org_join_message
source: Once you join, you\'ll be able to interact with peers in your organization!
ja_jp: 参加すると、組織内の仲間と交流できるようになります。

# common.common:no_todays_learning_title
source: Your today\'s learning is empty
ja_jp: 今日の学習は空です。

# common.common:no_bookmarks_message
source: You don\'t have any bookmarks.
ja_jp: ブックマークがありません。

# common.common:no_team_learning_content_message
source: Your team\'s learning list is empty. Check back later.
ja_jp: チームの学習リストが空です。後で再度確認してください。

# common.common:pdf_error_message
source: You don\'t have a PDF viewer app. Please install one to view content.
ja_jp: PDFビューアーがインストールされていません。 コンテンツを閲覧するには、PDF ビューアーをインストールしてください。

# common.common:publishvideostream_topics_label
source: Topics :
ja_jp: トピック：

# common.common:publishvideostream_video_streaming_view_broadcast
source: View Broadcast
ja_jp: 放送をの表示

# common.common:publishvideostream_tip_info_message
source: Tip: If your video is short, your followers may not have time to tune in. Don\'t worry,your video will be available for on-demand playback shortly after your stream.
ja_jp: ヒント：ビデオが短い場合、フォロワーは調整する時間がない可能性があります。ストリーム後すぐにオンデマンド再生が可能になりますので、ご安心ください。

# common.common:status_string
source: Status :
ja_jp: ステータス：

# common.common:pathway_button_text
source: Pathway
ja_jp: パスウェイ

# common.common:feed_empty_text
source: Add some channels and we\'ll start to display some content curated just for you.
ja_jp: いくつかのチャンネルを追加すると、お客様用に特別に監督したコンテンツが表示されます。

# common.common:promotion_course_institution
source: Institution -
ja_jp: 機関

# common.common:influencers_followers_count_text
source: Followers:
ja_jp: フォロワー：

# common.common:tele_camera_error
source: This device doesn\'t support Camera2 API.
ja_jp: このデバイスは、Camera2 API をサポートしていません。

# common.common:tele_live_no_storage_available
source: Can\'t store local copy of video recording, external storage not available.
ja_jp: ビデオ録画のローカルコピーを保存できません。外部ストレージが利用できません。

# common.common:tele_live_recording_saved_dialog_message
source: You can see your recorded teleprompter live video in your Live streams. Also you can see it locally at
ja_jp: 録画したテレプロンプターのライブビデオをライブストリームで見ることができます。ディスク上これを見ることができます。

# common.common:org_closed_msg
source: * This is a closed team. If you don\'t have an existing account or an invitation to join, please contact your team administrator.
ja_jp: *これは閉じたチームです。既存のアカウントや参加招待がない場合は、チーム管理者に連絡してください。

# common.common:login_magic_link_sub_title
source: Get a magic link sent to your email that\'ll sign you in instantly!
ja_jp: すぐにログインする魔法のリンクをメールに送信します！

# common.common:organization_closed_signup_error_message
source: We couldn\'t find an account or invite to join this team. Please contact your team administrator
ja_jp: このチームに参加するためのアカウントまたは招待を見つけませんでした。チーム管理者に連絡してください。

# common.common:you_earned_a_badge_text
source: You\'ve earned a Badge
ja_jp: バッジを獲得しました。

# common.common:qr_share_body_message
source: This is the QR code of the content:
ja_jp: これはコンテンツのQRコードです。

# common.common:sign_in_not_have_account
source: If you don\'t have account click the button below to create your account.
ja_jp: アカウントなしの場合は、下のボタンをクリックしてアカウントを作成する。

# common.common:aspiring_role
source: Enter your aspiring roleâ€¦
ja_jp: 志望の役割を入力する…

# common.common:your_aspiring_role
source: Your aspiring roleâ€¦
ja_jp: 志望の役割…

# common.common:current_role
source: What\'s your current role?
ja_jp: 現在の役割は何ですか？

# common.common:your_current_role
source: Your current roleâ€¦
ja_jp: 現在の役割…

# common.common:earned_badge_static_label
source: You\'ve earned a badge
ja_jp: バッジを獲得しました

# common.common:select_script_sample_script_content_text
source: Hi Donald, how are you today? My name is Mickey, with Sales University. The reason I'm calling is to get some time on your calendar. I just noticed on your site that you're hiring 10 new sales reps this quarter. Several companies in your industry are already using SalesU to help their current sales development team get more conversations started and meetings booked. They are also able to cut new rep ramp time in half.\n I thought the best place to start is to schedule a meeting to learn about your sales challenges and goals. Do you have time Wednesday or Thursday afternoon around 10 a.m.?
ja_jp: ドナルドさん、こんにちは。お元気ですか。 私の名前はミッキー、セールス大学からです。会議を予約するために、今電話をしています。あなたのサイトで、今四半期に10人の新しい営業担当者を採用していることに気付きました。業界のいくつかの企業では、すでにSalesU を使用して、現在の営業開発チームが会話を開始し、会議を予約しています。また、新しい担当者ランプタイムを半分に短縮することもできました。私の考えでは、セールスの課題と目標について学ぶために会議を予約できたら、それは最も良いスタートになるでしょう。水曜日か木曜の午前10時頃に時間がありますか。

# common.common:pitch_pace_helper_message
source: <![CDATA[Pace is the speed at which you talk. It has a huge influence on how the audience perceives you and your speech. It's calculated in the number of words spoken in a minute.<br><br> <b>Speech rate guidelines:</b><br> <b>Slow:</b> less than 110 wpm<br> <b>Conversational:</b> between 120 wpm and 150 wpm.<br> <b>Fast:</b> more than 160 wpm]]>
ja_jp: <![CDATA[ペースとは、発話の速度のことで、あなたとあなたの話に対するオーディエンスの印象に大きく影響します。ペースは、毎分の発話語数により算出されます。<br><br> <b>スピーチ速度のガイドライン:</b><br> <b>遅い:</b> 110 wpm 未満<br> <b>日常会話:</b> 120 wpm ～ 150 wpm.<br> <b>速い:</b> 160 wpm 超]]>

# common.common:pitch_filler_words_helper_message
source: <![CDATA[In speech, filler words are short, meaningless words (or sounds) we use to fill the little pauses that occur while we decide what we're going to say next. They're the ums and uhs and ers that litter our conversations whether we like it or not.<br><br> <b>Below are the filler words, that we try to find during the filler word analysis on the speech:</b><br> Like, So, Basically, Actually]]>
ja_jp: 「発話において、フィラーワードとは、次に言うことを決める間に発生する沈黙を埋めるために使う短い無意味な言葉 (または音声) を指します。意図してもしなくても、日常会話で多用される「えっと」や「あー」がその例です。

# common.common:live_stream_info_text
source: Capture and share your insights in real time. After you\'re finished, your video will be available on your profile
ja_jp: リアルタイムでインサイトを獲得して共有する。終了後、動画はプロフィールで利用できるようになります。

# common.common:live_stream_initiazing_text
source: Initializing stream please waitâ€¦
ja_jp: ストリームを初期化しています。しばらくお待ちください...

# common.common:VideoView_error_text_invalid_progressive_playback
source: This video isn\'t valid for streaming to this device.
ja_jp: このビデオは、このデバイスへのストリーミングには有効ではありません。

# common.common:VideoView_error_text_unknown
source: Can\'t play this video.
ja_jp: このビデオを再生できません。

# common.common:genpact_paragraph
source: But first, do you have something in mind you\'d like to learn about? You can hand pick your interests and we will give you a feed we promise you\'d love.
ja_jp: 学びたいと思っていることは何かありますか？ ご興味のトピックを選ぶことができ、ご満足いただけるようなご案内をさせていただきます。

# common.common:offline_message
source: Try saving some contents that you can view in your downloads when you're offline!
ja_jp: オフライン時にダウンロードで表示できるコンテンツをいくつか保存してみてください。

# common.common:label_total_download_multiple
source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

# common.common:you_are_offline
source: You\'re Offline
ja_jp: 接続されていません。

# common.common:be_the_first_one_to_like_amp_comment
source: <![CDATA[Be the first one to like & comment]]>
ja_jp: 好きとコメントする最初の人になる

# common.common:now_playing_text_ellipsize
source: Now Playingâ€¦
ja_jp: 再生中...

# common.common:podcast_hint_message
source: Record or Import your audio in real time. After you\'re finished, your podcast will be available on your Learning Experience page
ja_jp: リアルタイムでオーディオを録音またはインポートします。終わったら、ポッドキャストはEdCastページで見ることができます。

# common.common:podcast_external_storage_unavailable
source: Can\'t record audio, external storage not available.
ja_jp: オーディオの録音ができません。外部ストレージは使用できません。

# common.common:cover_image_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to remove your banner? This can\'t be undone.
ja_jp: バナーを削除してもよろしいですか? 元に戻すことはできません。

# common.common:start_typing_your_question_label
source: Start typing your question
ja_jp: 質問の入力を開始する。

# common.common:file_size_bytes_label
source: %d Bytes
ja_jp: %d バイト

# common.common:rejected_content_alert_msg
source: Do you really want to reject this content?
ja_jp: このコンテンツを本当に拒否しますか?

# common.common:failed_to_publish_error_msg
source: Failed to publish. Please try again.
ja_jp: 公表できませんでした。もう一度お試しください。

# common.common:failed_to_reject_error_msg
source: Failed to Reject. Please try again.
ja_jp: 拒否できませんでした。もう一度お試しください。

# common.common:smartCard_creation_permission_error
source: You don\'t have smartCard creation permission, Please contact with admin
ja_jp: smartCard作成権限がありません。

# common.common:content_permission_error
source: You don\'t permission to view this content
ja_jp: このコンテンツを表示する権限がありません

# common.common:dummy_text
source: Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry\'s standard dummy text ever since the 1500s.
ja_jp: Lorem Ipsumは、印刷およびタイプ設定業界のダミーテキストです。Lorem Ipsumは、1500年代以来、業界の標準的なダミーテキストです。

# common.common:see_more_options_label
source: Options
ja_jp: %d に %s を表示します。

# common.common:price
source: Price:
ja_jp: 価格：

# common.common:home_feed_tab_todays_insights
source: Today\'s Insights
ja_jp: 今日のインサイト

# common.common:home_feed_tab_todays_learning
source: Today\'s Learning
ja_jp: 今日の学習

# common.common:home_feed_tab_todays_learning_v1
source: Today\'s Learning V1
ja_jp: 今日の学習 V1

# common.common:home_feed_tab_todays_learning_v2
source: Today\'s Learning V2
ja_jp: 今日の学習V2

# common.common:not_authorized_card_message
source: You\'re not authorized to access this content.
ja_jp: このカードへのアクセスは許可されていません。

# common.common:leave_message
source: You won't be able to access this group, do you really want to leave ?
ja_jp: このグループにアクセスできなくなります。本当に離れますか？

# common.common:channel_banner_widget_default_text_label
source: This is your own Channel\'s Banner Widget!
ja_jp: これはあなた自身のチャネル\'のバナーウィジェットです!

# common.common:channel_banner_widget_default_text_value
source: You can enable, disable, and customize this feature by editing the channel\'s widget settings
ja_jp: この機能を有効、無効、およびカスタマイズするには、チャネル\'のウィジェットの設定を編集します

# common.common:channel_widget_settings_label
source: channel\'s widget settings
ja_jp: チャネル\'のウィジェットの設定

# common.common:mandatory_group_hint_message
source: Users won\'t be able to leave the group once added, only group admin/leader can remove users
ja_jp: 一度追加されたユーザーは、グループを退出できません、グループの管理者/リーダーだけがユーザーを削除することができます。

# common.common:delete_group_message
source: <![CDATA[Are you sure you want to remove <b>%s</b> group? This can\'t be undone.]]>
ja_jp: <![CDATA[<b>%s</b>グループを削除しますか? 元に戻すことはできません。]]>

# common.common:coach_eddy_dyanamic_message
source: <![CDATA[%1$s <b>%2$s</b><br/>You\'ve learned <b>%3$s%%</b> of your annual goal]]>
ja_jp: <![CDATA[%1$s <b>%2$s</b> <br/> 今週は年間目標の <b>%3$s%%</b> を学習しました。]]>

# common.common:group_delete_successfully
source: <![CDATA[<b>%s</b> deleted. It will never show again.]]>
ja_jp: <![CDATA[<b>%s</b> が削除されました。それはもう表示されません。]]>

# common.common:pathway_draft_share_error_msg
source: You can\'t share card in draft state! Please clear sharing selections or publish the card!
ja_jp: ドラフト状態でカードを共有することはできません！ 共有の選択をクリアしてください。又は、カードを公開してください！

# common.common:requesting_label
source: Requestingâ€¦
ja_jp: 依頼中...

# common.common:host_url
source: Host URL:
ja_jp: ホストURL：

# common.common:app_name_label
source: App Name:
ja_jp: アプリ名：

# common.common:app_version
source: App Version:
ja_jp: アプリのバージョン：

# common.common:build_no
source: Build No:
ja_jp: ビルド番号：

# common.common:device_model
source: Device Model:
ja_jp: デバイスモデル：

# common.common:os_version
source: OS Version:
ja_jp: OSバージョン：

# common.common:submit_answer_dialog_message
source: You can submit only when you\'ve answered all the questions.
ja_jp: 全ての質問に回答しないと提出できません。

# common.common:assign_date_label
source: Assign Date:
ja_jp: 割り当て日：

# common.common:due_date_label
source: Due Date:
ja_jp: 最終期限日：

# common.common:you_ve_completed_this_journey
source: You\'ve completed this Journey
ja_jp: この旅を終えました

# common.common:you_ve_completed_this_pathway
source: You\'ve completed this Pathway
ja_jp: この経路を完了しました

# common.common:thats_all_for_now_label
source: That\'s all for now
ja_jp: それは今のところすべてです

# common.common:search_v3_results_found
source: Suggested Channels
ja_jp: <![CDATA[<b>%d</b> の結果 <b>\"%s\"</b>]]>

# common.common:url_not_secured
source: Can not open insecure URLs. Please try links starting with \'https://\'
ja_jp: 安全でないURLを開くことはできません。\'https//\'で始まるリンクを試してください

# common.common:url_start_http
source: Inserted URL is not secure, use \'https://\' instead of \'http://\'
ja_jp: 挿入されたURLは安全ではありません。\'http//\'の代わりに\'https//\'を使用してください

# common.common:reject_reason_skip
source: Skip: Don\'t show again, content is relevant
ja_jp: スキップ: 再度表示しない。このコンテンツは表示する必要性がない。

# common.common:reject_reason_block
source: Block: Don\'t show similar content; content is not relevant
ja_jp: ブロック: 類似コンテンツは表示しない。このコンテンツは表示する必要性がない。

# common.common:select_grade_label
source: Select Grade
ja_jp: グレードを選択

# common.common:comment_delete_permission_error_message
source: You don\'t have privileges to delete the comment.
ja_jp: コメントを削除する権限がありません。

# common.common:comment_post_permission_error_message
source: You don\'t have privileges to post the comment.
ja_jp: コメントを投稿する権限がありません。

# common.common:agora_maximum_broadcaster_message
source: Maximum of %d participants are allowed to broadcast at the same time. If you want to add new participant to broadcast with you, first remove any existing one.
ja_jp: 最大 %d の参加者が同時にブロードキャストできます。

# common.common:please_add_your_message_label
source: Please add your messageâ€¦
ja_jp: メッセージを追加してください…

# common.common:fsp_enter_employer_name
source: Please enter your employer\'s name
ja_jp: 勤務先の名前を入力してください

# common.common:fsp_father_name_label
source: Father\'s Name *
ja_jp: お父さんの名前 *

# common.common:fsp_mother_name_label
source: Mother\'s Name *
ja_jp: お母さんの名前 *

# common.common:course_label
source: Course(â‚¹)
ja_jp: コース(INR)

# common.common:fathername_error_msg
source: Please enter valid father\'s name
ja_jp: 有効なお父さんの名前を入力してください

# common.common:mothername_error_msg
source: Please enter valid mother\'s name
ja_jp: 有効なお母さんの名前を入力してください

# common.common:skill_passport_empty_view
source: You still haven\'t added anything to your skill passport
ja_jp: スキルのパスポートに情報が追加されていません。

# common.common:sp_badge_issuer_name_error_label
source: Please enter the Badge issuer\'s name
ja_jp: バッジの発行先名を入力してください

# common.common:sp_certification_issuer_name_error_label
source: Please enter the Certification issuer\'s name
ja_jp: 証明書の発行先名を入力してください

# common.common:sp_assessment_issuer_name_error_label
source: Please enter the Assessment issuer\'s name
ja_jp: 評価する人の名前を入力してください

# common.common:biometric_error_message_no_lock_enable
source: For your security, you\'ll need to set up a screen lock to continue using app and we logout you from app
ja_jp: アプリを使用し続けるには、セキュリティのために画面ロックを設定する必要があり、アプリからログアウトされます

# common.common:link_card_careation_error_msg
source: The link you\'ve entered has already been associated with an existing SmartCard. SmartCards with duplicate links are not allowed as per your administrator's configuration. Please try another URL
ja_jp: 入力したURL は既存スマートカードに関連付けられています。管理者の設定により、スマートカードのURLは重複が禁止されています。他のURLを入れてみてください

# common.common:today_empty_learning_message
source: Looks like we don\'t have any more recommendations for the Learnings you\'ve selected.Feel free to update your Learning Goals in your Profile.
ja_jp: 選択している学習に対して推奨できる項目がもうないようです。自分のプロフィールで学習のゴールを更新してみてください。

# common.common:quiz_title_error_msg
source: Title can\'t be empty
ja_jp: タイトルを入力してください

# common.common:smartbite_delete_message
source: You are deleting %s\'s %s. All associated statistics and comments will be permanently removed.
ja_jp: %s\'s %sを削除しています。すべての統計情報やコメントは恒久的に除去されます。

# common.common:otj
source: Otj
ja_jp: ot

# common.common:virtualclassroom
source: Virtualclassroom
ja_jp: バーチャルクラスルーム

# common.common:mooc
source: Mooc
ja_jp: mo mo
ko_kr: 무모하다

# common.common:oriole
source: Oriole
ja_jp: オリオレ
ko_kr: 꾀꼬리

# common.common:channel_topics_description_label
source: Indicate the topics for this channel. These will be displayed in the channel\'s header.
ja_jp: このチャネルのトピックを表示します。これらはチャネル\'のヘッダーに表示されます。

# common.common:enable_the_banner_widget_sub_title_label
source: You can use a fully customizable widget to be used between the channel\'s header and the channel\'s content
ja_jp: 完全にカスタマイズ可能なウィジェットを使用して、チャネル\'のヘッダーとチャネル\'のコンテンツの間で使用できます。

# common.common:group_image_description
source: Shown in your group\'s cards.
ja_jp: グループ\'のカードに表示されます。

# common.common:summary_of_team_label
source: Summary of %s\'s Activity
ja_jp: %s\' のアクティビティの概要

# common.common:onboarding_completion_started
source: Let\'s Get Started
ja_jp: \' 始めましょう

# common.common:paid_empty_error_msg
source: Can\'t be empty if Paid content is selected
ja_jp: 有料コンテンツを選択した場合は、空欄に\'できません。

# common.common:my_downloaded_success_msg
source: Content has been downloaded successfully. View or save it to your device from â€œMy Downloadsâ€.
ja_jp: コンテンツが正常にダウンロードされました。「マイダウンロード」から表示するかデバイスに保存します。

# common.common:user_profile_v2_groups_empty
source: Join groups that interest you on the \'Discover\' page to see them here. Start exploring now!
ja_jp: \'ディスカバー\' ページで興味のあるグループに参加すると、ここに表示されます。今すぐ探索を開始します!

# common.common:user_profile_v2_channels_empty
source: Follow channels that interest you on the \'Discover\' page to see them here. Start exploring now!
ja_jp: \'ディスカバー\' Pageで興味のあるチャネルをフォローすると、ここに表示されます。今すぐ探索を開始します!

# common.common:fsp_student_label
source: Reminder is sent successfully
ja_jp: インターン / 研修生

# common.common:fsp_unemployed_label
source: Reminder is sent successfully
ja_jp: 社外

# common.common:launcher_dont_have_account_message
source: Don\'t have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちでない方はこちらへ

# common.common:login_magic_link_confirm_sub_title
source: We sent you an email to %s. It has a magic link that\'ll sign you in.
ja_jp: %s にメールを送信しました。メールに記載されたリンクからログインしてください。

# common.common:fsp_upload_type
source: Add Assessment
ja_jp: jpeg、png、pdf形式で最大2MB まで

# common.common:channel_image_description
source: Shown in the channel\'s header and cards.
ja_jp: チャンネルのヘッダーとカードに表示されます

# common.common:dark_mode_option_system_default_message
source: Appearance will be based on your device\'s system setting
ja_jp: 外観はお使いのデバイスのシステム設定に応じて表示されます

# common.common:smartbites
source: SmartBites
ko_kr: SmartBite

# common.common:smartbits
source: Smartbits
ko_kr: Smartbit

# common.common:pay_wall_activity_title
source: PayWall
ko_kr: 페이 월

# common.common:screen_label_smartbites
source: SmartCards
ko_kr: SmartCard

# common.common:screen_label_smartbits
source: Smartbits
ko_kr: Smartbit

# common.common:splash_empowering_high_performance_tm
source: TM
ko_kr: 시도하기

# common.common:be_the_first_one_to_like_amp_comment
source: Be the first one to like & comment
ko_kr: 첫 번째 좋아요 및 코멘트 작성자되기

# common.common:podcast_record_hint
source: <b>Tip: </b>Place Your phone close to your mouth
ko_kr: <b>팁: </b>폰을 입 가까이에 놓으십시오

# common.common:group_delete_successfully
source: <b>%s</b> deleted. It will never show again.
ko_kr: <b>%s</b> 삭제되었습니다 다시 나타나지 않습니다.

# common.common:jci_sum_total_name
source: Jci SumTotal
ko_kr: Jci 총합계

# common.common:wiki
source: Wiki
ko_kr: 위키

# common.common:sco
source: Sco
ko_kr: 점수
